Router => ExpressJS

Se comunica con el controller y este con la DB (MONGODB)

El router es básicamente para separar el handling cuando la app va creciendo y además le puede poner un prefijo a todos los endpoints

https://www.it-swarm-es.com/es/javascript/que-son-express.json-y-express.urlencoded/1045862988/

express.static(public)
Para servir archivos estáticos. También se le puede agregar un prefijo.

__dirname ... seria el path absoluto hasta el recurso.


MIDDLEWARE

Es como un procesador del Request antes de enviar el response. Son como capas que van interceptando los request sucesivos. Hay varios tipos

Middleware a nivel de app => app.use se usaría siempre

Middleware a nivel de ruta => se ejecuta cada vez que se accede a una ruta.

Middleware a nivel de router => agrego una función que se ejecuta cada vez que se levanta la ruta de ese router.