1)
git config --global user.name "spancavil"
git config --global user.email "soancavil@gmail.com"
git config --global color.ui true
git config --list

2) En el directory deseado
git init para inicializar un repo. Por defecto se ubica en main.
git status (ver el estado de mi repo)

3)Hacer los cambios pertinentes en VSCode y luego hacer los adds
git add . (el punto es para agregar todos los cambios hechos)
git commit -m "El mensaje obligatorio que dice lo que se hizo"

4)Publicar los cambios en el repo, o hacer "push"
git push

5)En caso de que los cambios se hayan hecho en el repo remoto necesitamos traer esos cambios con:
git pull
Hacer los cambios pertinentes y seguir los pasos 3 y 4.

6)En caso de querer hacer algún borrado de archivos o algo:
git rm "archivo"
y para deletear carpetas enteras hay que hacerlo recursivamente con -r git rm -r "carpeta"
Y luego addear, commitear y pushear.

